Webは常に変化しています
それにアクセスする方法は変化しています
その変更のソースはあなたです
私たちのツールを使用して素晴らしい新しいものを作成している世界中の開発者
そして非常に多くのツールで、空は限界です
しかし、それはあなたとあなたのアイデアなしでは起こり得ません
あなたのことをもっと知りたい
そのためだけに新しい場所を作りました
あなたから聞く
開発者としてのあなたにインスピレーションを与えるものを聞きたい
そして私たちがどのように助けることができるか。
ここでは、ビデオを録画したり、ストーリーを共有したりできます。
Googleデベロッパーであることの意味を教えてください
また、世界中のGoogleDeveloperイベントで直接お話しすることができます。
だから私たちはあなたをより良くサポートする方法を学ぶことができます。
ああ、ところで、GoogleDevelopers用の新しいサイトの公開も開始しました
コードだけでなく、コミュニティ、ニュース、ツール、その他のリソース
とケーキ
他のオープンソースプロジェクトと同様に、それは進行中の作業です
あなたの助けを借りてそれは素晴らしいことができます
developers.google.com/stories
変更はWebにとって重要です。一緒に変え続けるのを手伝ってください